여보... 보고있어?
잘지내지?
나는 잘있어~
근데..날씨는 조금 추워 여긴...
감기 걸린건 아니지? 괜찮지?
자기랑 처음으로 떨어져서 지내니까...
사실 좀 외롭긴 한것같아..
고생스럽더라도... 힘내야되...
좋은 아침~
금방 되니까 조금만 기다려~
그러면 내가 요리를 못하잖아~
음... 그냥... 하지 말아야겠다...
결혼...
벌써 반년이라는 시간이 흘렀다
3년간 교제해온 그와
아무 문제없이 무사히 결혼하였다
나는... 정말...행복하다...
생활도 안정적이고 즐겁다
우리는 사내 커플이였다...
사귀면 사귈수록...
그가 참 좋은 사람인걸 알 수 있었다...
하지만...
-먼저 씻고 올께
-그래요~ 다녀와요~
나는....사실은....
남편에게 말 못하고 속이는 일이 있다...
그것은....얼마전에...
남편이 타지로 전근간 뒤에 ...
갑작스럽게...일어났다....
여보....여보....
미안해...정말...
나는...사실... 남편의 상사에게 계속 범해져..왔습니다...
주연을 맡은 카미야 미츠키 神谷充希 는 21살,150cm
2018년 3월 카와이 KAWD-881 를 통해 데뷔하였습니다~
에..? 단신부임?? (單身赴任 - 혼자 근무지로 가다)
응... 다음달부터...
아니.. 왜 갑자기 그런일이 하필 당신에게...?
응..그게 이번에 나고야쪽에 계열사가 생겨서
경력직원이 필요하다고 하는데
나를 직접 원한다고 하네
그래서 어쩔수 없이
거절도 못하고 가게되었네...
아~정말....
맞다..
당신..우리 부장님..기억나지??
아... 오시마.. 부장님...?
부장님이 내가 지금 막 신혼이니까..
안가는게 좋겠다고 했는데...
그런데.. 마땅한 다른 사람이 없어서..
어쩔수 없이.. 그렇게 됬네...
그랬구나...
그래서 말인데...
이번 주말에
부장님이 미안하다고 여기로 오신다네..
에..? 뭐 그렇게까지...
그러면 우리가 더 불편하지..
나도 계속 그럴꺼까지 없다고 말씀드려도
부장님은 본인때문에 신혼인 우리가
따로 살게 되었다고 생각하는지
많이 미안해 하더라구...
그래...
죄송합니다 부장님..대접이 변변치 않아서..
(몇일후)
아니야..괜찮아 무슨 그런말을..
아...그건 그렇고 부인...카미야군이 이번에 회사요청으로
나고야로 발령이 난거 들으셨죠?
본의 아니게 회사일로 큰 실례를 하게 되었네요...
정말로.. 미안하고 죄송스럽게 생각합니다..
부장님께서 직접 그렇게 말씀해주시니 정말 감사합니다..
음...정말 아내 하나는 잘 얻었네..
네.. 제가 생각해도 참 좋은 여자입니다..
그렇게 결국 남편은 혼자 근무지로 떠나게 되고...
우린 원치않은 별거생활을 하게 되었다...
어쩔수없는걸 알지만..
결혼한지 이제 1년도 안된 우리가...
떨어져 산다는건....
네...
남편이 타지역으로 떠난뒤...
부장이 이상하도록 자주....
나 혼자있는 집에 찾아오곤 한다..
정말로 부인처럼 깨끗하게 항상 정리정돈을 잘하시네요
카미야군이 참 ... 부럽네요~
아니에요.. 그런 말씀 마세요~
정말 미안하지만...
카미야군이 떠나서 많이 보고 싶고 그립겠지만...
부인도 아시다시피 저도 사실...
많이 외롭고 쓸쓸하기도 해서...
부인이랑 얘기하고 대화하는게 즐겁고 좋아서 찾아오게 되네요
아...이거 .. 참.. 죄송해요...
남편의 상사...다른 남자....
이 사람이 나에게 보내는 이 관심...솔직히
이러한 신선한 느낌...
오랫만에 느껴보는 뭔가 새로운 기분...
그래서 나도 이 사람과 있으면 즐겁다...
그런데 부인...사실 저 오늘...
부인께 드릴 말씀이 있습니다...
얘기해도 괜찮을까요...?
예...? 아...말씀하세요...
그 일은 결국...
남편이 타지로 떠난지 반년만에...
나에게 일어났다...
그렇다면....
저를 어떻게 생각하시나요...?
아.....
무슨..말씀이세요...?
음.. 솔직하게 말씀드리면..
카미야군의 이번 외지 발령은...
사실 다른 이유가 있어서 입니다...
사실 이번에 개발부에서 추진하고
제가 직접 지휘하는 업무에 대한
아주 중요한 계약문서를
카미야군이 도난을 당하고 말았어요....
이 얘긴 제가 직접하는게 맞는것 같아서...
사실.. 카미야군은 해고 및 고발을 당해야 되는 상황입니다...
일단 그런 문제는 현재 제 직권으로 막고는 있습니다만....
회사내의 많은 임원들은 빨리 해고하라고 지금 난리입니다...
저마저 손을때면 어쩔수 없는 상황이죠...
그런..그런일이....
제가 알기론... 이 집... 상당히 대출이 많은것으로 아는데...
내가 만약 손을 때서 남편이 해고 된다면..
이 집 당장...다시 팔아야 되겠죠??
아...그건...
그런 지저분한 돈 얘긴 그만하고....
제가 하고 싶은 말은 지금부터 입니다...
사실.. 솔직하게 말씀드리자면..
부인께 이번일에 대한 보상을 원합니다..
보상？
부장님？
음...역시....
정말 예쁘군....
젊고... 아름답고....
사실 나는...
부인같은 타입이 아주 맘에 들어...
이 작고 가녀린 느낌....
어느 순간... 그런 연약한 느낌에 아주 빠졌어...
저기..이건...
가만히 있는게 좋을걸...?
내가 함부로 다루길 원하진 않겠지...?
그냥 간단하게 생각하자구.... 부인은
내가 원하는 바를 들어주고...
나는 계속해서 남편을 보호해주는걸로...
그런 말이 어딨어요....
그렇다면.. 부인은 남편이 짤리는 꼴을 보고싶은거군...
이 빚덩어리 집을.... 지키고 싶지도.... 않은거고...
몸만 맡기면 되....
왜 이렇게 반항을하지...??
아흑..안되....
부장님... 안되요....
남편은 해고 당하지 않을거야...부인..
내 말을 잘만 따라준다면...
-그런거...상관없어요...
-하하하... 정말....?
정말 그렇게 아무렇지 않게 상관없을수 있어..?
정말 귀엽네.. 부인...
제발...놔주세요...
내말만 잘들으면 되...
싫어요..
아직도 상황파악이 안됬네 부인...
왜 이렇게 사람을 힘들게 만들어....
흐읔..하지마세요...
꼭 이렇게까지 해줘야되..?
제발 좀.. 놔주세요...
어이.. 좀 가만히 있으라고...
아주 좋은데...
부인...이거..점점 흥분되는데
죽이는구만....
제발..안되요...
이거.. 기대 이상인걸??
안되....
제발 좀.. 놔주세요...
솔직히 그동안 외로웠잖아..
나를 쳐다보는 눈빛도 그렇고...
뭔소리에요?? 그런적 없어요!!
이거 참.. 죽이는군...
이 감촉....
부인....
안되...아....
그렇게 울어봤자 도와줄 사람은 없어...
남편....??
멀리있어서 오지도 못해...
이제 알겠어???
그만요... 안되...
제발 그만....
젖꼭지 보여줘...
젖꼭지가 너무 이쁜데...
제발..그만 좀 해요...
오랫만에....느낌이 오지....?
그만해요....
입을 벌려..
벌려..
더벌려..
부인.. 이거....
벌써 이렇게 젖은거야...?
그런거..아니에요....
-쑥쑥 들어가는군..
-제발..하지마세요...
이렇게 축축해졌는걸??
제발..하지마세요...
이렇게 하니 잘보이네...
축축하니 잘 젖었구만...부인..
하지마요...
보지 색깔이 아주 날 미치게 하는구만....
제발..놔주세요...
좋아..
도망가게???응???
얌전하게 좀 있어..어짜피 같이 즐긴건데...
-저 좀 보내주세요....
-그러니까 얌전히 말들으라고...
기분좋게 보내줄테니...
안되....
저기 보니까 카메라도 있던데...
찍는거 좋아 하나 보지??
좋아...
아주 좋은걸...
대단해.. 아주 좋아...
안되...아....안되...
부인도 이제 그만 포기해...
시원하게 몸을 맡겨봐...
사실 섹스도 오랫만이잖아...응?
아앜..하지마..
너무 맛있군...
그만요....
제발..그만요...
아...그만....
이제 ... 그만..좀 해요..
아주 멋진걸..
뒷치기로 시작해볼까?
싫어..그만 절..놔...웁...
싫어요.. 안되...
이야..벌써 이렇게 많이 젖었는걸....부인...
이렇게 많이 쌀만큼 좋았던거야....?? 응??
하나도 안좋아....
정말 안좋았어??? 엉????
이제.. 제대로 한번 즐겨볼까...응??
입벌려..
계속...빨아...
자..다시... 벌려....
너무 죽이는데 부인...
카미야군 자지보다 내께 훨씬 크지??
이런건 첨이지....응??
제발...치워주세요....
으음.. 아주..좋아...
으...제발 그만요....
그만...
아직 시작도 안했는데 뭘 그만하라는거야 부인~
-쑤셔넣어야지 진짜 시작인거지~
-안되!!!! 제발 그것만은 하지말아요!!!
안되!!!!
제발 빼주세요....제발...빼주세요...
음...나는 그럴 생각이 없는데..??
제발요... 멈추고..제발 빼주세요...
최고야..
이거야 부인...이거..아주 좋아...
오랫만에 보지가 쑤셔지니..아주 기분 좋지?? 응?
이제 걱정마... 내가 자주 와서 눌러줄테니 ...
절대로 그런일 없을꺼에요.. 절대...
너무 좋아.. 더 깊게 넣자...
어라..부인...완전...벌어졌어...
이제.... 됐으니까 빨리 그만 좀 해주세요....
여보.... 저..좀.. 도와주세요....
남편한테 가고 싶어?
남편을 생각한다면...
지금 부인이 이렇게 하면 안되는거 알지....?
이건 아니에요...
아냐..지금 이러는게 최선이야...
아...너무 좋아...
지금 니 남편은 암것도 모르고 일할텐데..
너도 좀 더 노력해야 되는거 아냐?
고생하는 남편한테 미안하지도 않아??
어떻게해서라도 남편을 돕고 싶지 않아??
-다..너하기 달린거야..
-이건 아니에요.. 부장님....
그냥 남편을 돕는거라 생각해...부인.. 다른생각말고.. 응??
그게 마음 편해...
안되.. 제발 그만요...
이대로 뒤로 엎드려...
가만히 있어봐...
기분 좋게 해줄께...
아...안되...
이거..싫다면서... 이렇게 축축한건 뭐야..부인..
아니야... 절대 아니야...
이대로 가버려봐...
싫어.. 제발.. 그만해주세요...
아... 그만하라고 부인...??
보지가 아주 쪼이는구만...부인...
이런 멋진 보지를 남편 혼자 쓰기엔 너무 아까운데...엉??
그만요.. 제발..빼주세요..
부인
이제부터 부인은 나의 좆집이야 좆집...
절대..절대...안되..
그래야지 모든게 다 해결되지..응??
이 느낌 아주 좋아...
자..이제는
다시 벌려
그만... 제발..좀..그만해요...
아.. 너무 좋아...
큰일날뻔 했어 부인.. 하마터면 안에다 쌀뻔했어
-그것만은 제발 하지 말아주세요...  -응??
-그건 절대로 안되요..제발..        -그럼 어디??
-안에는 안돼..
그럼 어디다가 싸라고...?
그냥 다 싫어요.. 다 하지말아요...
아..뭐..그렇다면.. 내 맘대로 하면 되겠네...
내가 못참고 안에 싸버려도...
이해해...
어디다가 싸줄까나~~~
-원하는곳 있으면 말좀해줘 부인...
-싸지말아요..안되..
제발..안되요...
-말을 안하니.. 아무곳이나 싸면 된다는 말이군
-분명 말했어요!!
하지말라고 !!!
하지마는 부인얘기지..
그냥 내가 하는데로 가만히 있으면돼..알았지??
그만 하면 안되요..??
또 반항하면 안돼...그럼 나도 몰라...
알아듣지???
안에 싸는건 절대 안되요...
으음... 이제 느낌이 오는군....아주 좋은 느낌이야...
아..안돼...안돼....
-아...절대 안돼...
-아...부인 !!!
바로 이거야!!!
-아..간다!!! 간다!!
-안돼..안 .....!!
-아하... 이 느낌이야....
-부장님... 부장님...
부장님...!!
가만있어...끝까지 짜낼꺼야..
안에다는.... 안된다고 했잖아요...
안그럴려고 했는데 부인... 어쩔수없이 싸버리더라고....
정말 너무 하세요....
너무 신경안써도되 부인....
뭐...잘 알겠지만... 이번일...
비밀유지 잘하고..
나머진 나한테 맡기고...
또 다시 들릴테니...
다시는 찾아오지 마세요....
그리고..그날부터...
남편의 상사는....
계속해서 나를 범하였다....
날마다...날마다...
나는 매일매일 쉼없이...
남편의 상사에게 범해졌다....
이 일에 대해서 ...
그 누구에게도...어느 누구에게도...
하소연 한마디 할수없다...
남편이 일하는 저녁이면...
부장의 요구사항은 더욱 더 심해진다..
내가 남편에게..
비디오카메라로 영상편지를 보내라고 ....
이봐.. 아직도 시작안하고 뭐하는거야..부인...
카미야군이 지금 얼마나 적적하겠어...
이럴때 이런걸 보낸다면...얼마나 기뻐하겠어..
내가 생각해도 좋은 아이디어야..
어서...빨리 시작해...
여보... 보고있어?
잘지내지?
나는 잘있어~
근데..날씨는 조금 추워 여긴...
감기 걸린건 아니지? 괜찮지?
자기가 처음으로 출장가니까..
사실 좀 외롭긴 한것같아..
고생스럽더라도... 힘내~
바이바이 ...
부장님.....!!!
카메라가 아직 켜져있어요..!! 그만해요!!
어이~ 카미야군~~
자네 와이프가 너무나도 외로워하고 있네~~
하지만 난 그녀를 위로해줄수있지
넌 못하잖아
멈춰요... 안되요....
이 외로운 너의 아내는...
정말로~ 밝히는 여자라는걸...
내가 잘 알려줄테니 지켜보라구..
잘보라구
안돼요.. 안돼.. 제발...
부인~ 부인~~
보지마요....
어이...남편이 볼거잖아~
카미야군에게 솔직한 모습을 보여줘서 즐겁게 해줘야지...
벗어봐
이것도 다...
이것도 벗어야 카미야군이 정말로 흥분하면서 기뻐한다고 부인~
-제발...하지마요..
-무슨말인지 알면서 그래...? 응?
빨리벗어
제발 좀..이러지.. 마세요...
이것봐라
이것 좀 봐봐
언능 주세요 !!!
그 다음엔....
아흐...싫어....
좋은 표정을 보여줘야지~~
싫어....싫어...
부인...카메라를 쳐다보고... 똑바로 보면서...
남편에게 그 좋은 표정을 보여줘야되지 않겠어? 응?
이러면 정말로 안되는 거잖아요...
좀 더 세게 해볼까...
기분좋게....표정을 지어봐...부인..
그래야 카메라 화면이 더 자극적이지....
이거..좀 더 자극을 줘야겠네..
보지를 완전히 벌려봐...
좀 가만히 있어... 그렇지...
기분 죽이지??
어때??
이제..제발 좀.. 그만해 주세요...
이제 곧 시원하게 한방 싸겠는데...
제발요.. 제발 좀 멈춰주세요...
응..?? 뭐라고..?
-카메라 좀... 제발 멈춰주세요...
-아.. 녹화는 안한다니까~
-버튼 안눌렀어.
-찍지말아주세요...제발..
-안눌렀어. 가짜야
정말이야~~ 그냥 들고만 있는거야~
기분 좋으니까 이제 움찔거리는군...
쌀것같지??
이거 이제 곧 나오겠는데..
그렇지?
안..돼...요...
카미야군의 부인은 정말로 섹을 밝히는군....
남편에게 미안하지도 않아??
미안하다고 해야지
부인~빨리 사과해
내가 너무 밝히는 여자라고....
여보...보지마....보지마....
그건 사과가 아니잖아~~
다시 가게해주지..기대해
아주 기분좋게 만들어줄께
시작할께
오....부인.....대단한데...
카미야군~ 카미야군~
니 부인 아주 잘 싸는걸~?
그럼 이제 좀 더 뿅가게 해줄까나?
안되요. 안되....
아.... 안되.......
이렇게 하면 부인~~ 좀 더 기분이 좋아질꺼야~
아....아파...빼줘...안되...
아주 보지가 축축해졌군....
어이..부인.. 표정 좀 보여줘봐...
카미야군에게 잘 보여줘야지
얼마나 적적해 하고 있겠어...
부인의 뿅간 표정을 보여줘야지
부인이 좋아해야 남편이 기쁘잖아~
맞아맞아~
엉덩이 벌려봐....
이야.. 이거 완전 줄줄 쌌네...
완전 발정난 부인이네 ...
제발 보지마요....
뒤로 돌아
어서 들어
이쪽으로 벌려
그래 좀 더 활짝
아흨.....싫어.....
아...하고...아...벌리고...
이걸 카미야군의 자지라고 생각하고 어서 빨아
좀 더 쫙쫙 빨아야지
부인 !!
아...열어...아~~ 아~~
부인~~ 정말로 실망스럽네
이렇게 해서 카미야군이 흥분하겠어??
정말 뿅간 모습을 보여주자고~
엉덩이를 높게 쳐들어봐
싫어.. 제발 좀 그만요...
이야... 정말 싫어??? 흐흐~
이렇게 꿈틀대면서 젖어있으면서... 자!!
아프단 말이에요...
잘만 들어가는구만...
계속 해줘??? 어??
그래.. 그렇게 카미야군에게 좋은 표정을 보여줘..
좀 더 확실하게...잘보이게...
부인~ 이러면 잘 안보이잖아~
이렇게 해야 확실하게 보이지..카미야군이 이걸봐야
확실하게 흥분되지...
그대로 조금 더~
카미야군이 이런거 해준적 있어? 이런자세로?
그럴리가 없잖아요...
정말???
이 죽이는 몸을 굉장히 아꼈구만....
그만 좀 요...
이제 좀 인정해...
그렇게 아니라고 해도...
이렇게 흔들며 싸는걸 좋아하는 여자라는걸...
쑥쑥 잘들어가잖아..
점점 더... 흥분되잖아...
-싫어요.....　제발 빼줘요...
-슬슬 좀 인정 좀 해....
이 좋은걸 ... 멈출 수 있겠어???
-홍수 났구만 !!
-아니야앜!!!!
아니..부인..이젠 더 벌리는구만...
아!!앜!!!! 하지마요!!!
계속 싸버려 !!
움찔거려!!
카미야군이 보고있다고 생각하고 싸봐..
더 좋지??
그러면 더 미칠것 같을걸???
완전 갔군...
어이.. 손내밀어....빨리...빨리..어서..
이걸 손에 꼭 쥐고
스스로 문질러...문질러!! 어서!!
어서!! 어서 !!
스스로 움직여봐
더 세게 올려줄까?
이거..이제보니.. 완전 변태구만..
카미야군한테 사과해.. 변태라서 미안하다구!!!
-저는 그런거.. 아니에요...
-지금 이러면서도 아니야??
빨리 미안하다고 해 !!
미안하다고 해 !!
여보... 미안해....
-갈것...같아...
-좀 더 확실하게 팍팍 문질러..
간..다....아아앜....
자..이제 돌아서 얼굴을 보여주고..
아아아.... 울지는 말고....
좋은 표정만 보여줘야 기뻐하지~
양쪽으로 벌리고 잡아~! 어서!! 벌려!!
이쪽으로 더 벌리고... 잡아!!
그래그래...
그렇지...
어때?? 자.. 하나 더 들어간다...
잡아!! 위로 잘 문질러~  더 벌려!!
그렇지...
잘잡고.. 더 벌릴까??
아아...남편은 열심히 일하는데...
마누라는 이렇게 즐기고 있네~~
아앜~~~이제 안.....
그만....제발....
남편한테 확실하게 보여주자구
아앜.. 어케....
맛있어.. 역시 당신 요리가 최고야 ~
이번 주말에...남편이 단신 부임지에서 돌아와...
1박2일로 머물다 갔다...
그래 그쪽 지사일은 좀 어떤가?
걱정은 했는데 그래도 괜찮은것 같습니다
그래그래 그거 다행이군..
-잘 좀 해봐..
-열심히 하겠습니다~
-맛있겠네.. 잘먹겠습니다 부인~
-네~많이 드세요~
어떠세요? 맛 괜찮나요?
당연할걸... 정말로 맛있습니다~
굉장해~~
집사람이 원래 요리를 잘합니다~
주로 무슨 요리를 잘하세요~?
음...가정식 종류라면 다...
하긴 자긴 다 잘하는것 같아...
-정말 대단한데~
-제가 봐도 그럽니다..
이것도 먹어야겠어..오~!!
나는 줄곧 남편의 상사에게 계속해서
당하고 있었다...
하지만 지금 여기선... 웃고 있는 내 모습에...
마음이 부서질듯..괴롭다....
이야... 정말 맛있네요....
감사합니다~
그날밤... 흥분에 가득찬 남편과....
모처럼... 진한 섹스를 하게됬다...
사랑해...
자기야..나두..사랑해...
누가 뭐래도.. 우리는..신혼이다...
단신부임때문에... 자주...볼수는 없지만...
남편은 그날밤 나를 최선을 다해 안아주었다...
남편은 그동안의 외로움을 떨쳐내려는 듯...
나를 계속해서 사랑해주었다...
기뻤지만... 계속해서..죄책감이 밀려왔다...
가....요...!
다음날 아침...
남편이 아직 깊게 잠들어 있을때...
그가 또 나를 덮쳐왔다....
좋은 아침입니다...
어제는 잘 잤어??
어제는 신나게 즐겼겠지?? 카이야군이랑..?
오랫동안 못봤으니 대단했겠지...
이러면...안돼요...
소리내지마..소리듣고 깬단 말이야 카미야 군이...
그래도 되겠어?
진짜로 지금은 안되요..
남편이 저기 있단 말이에요...
그딴게 뭔 상관이야...
어제밤에 그렇게 했어도...
정말 만족스러웠어?? 내가 지금 보기엔
굉장히 불만족스런 얼굴인데....
부인... 그래그래...
이것뿐이 없어...
널 만족시킬수 있는건...
제발.. 지금은...그만...
아.. 더 튀어나왔네... 보기 좋게...
제발요..안되....
들릴지도 몰라요... 제발 안되요....
소리내지마...부인...
아... 통통하게 올랐구만....
남편이 듣겠어요....
지금은 제발...그만해요...정말 그만해요..
-그런게 뭔 상관이야...
-안된다니까요..
지금 이런 상황에서 즐기는게
더 흥분되는거야...
안되....
정말 귀여워졌네 부인~~
아..너무 이쁜걸... 좋아...
제발부탁해요.. 지금만 그만해요...
여기서 바로 해보자구
말이랑은 다르게 여기는 한강이네....
제발요.. 그만요.. 그만...
남편이 다 듣겠어요.. 제발 그만해요...
상관없다고 했잖아...
그렇게 걱정되면 빨리 해결할수 있는 방법이 있긴한데...
뭔지..알아??
-모르겠어요..모르겠어요...
-아..안타깝네...
조금 더 쑤셔줘야.. 알 수 있을라나....
소리 내지 말아봐...
참으려해도 안되요.. 제발 그만하세요...너무..참기가 힘들어요..
방법을 좀 알려주세요....
제발 좀 알려주세요....
그러면 입으로 먹어볼래...?
그럼 간단히 해결되잖아?
아니면 이대로 집어넣을까?
나야 어느쪽이든 가능한데 말이야....
입으로 할께요...
빨리 끝내주세요...
그건 다 부인하기 달렸지...
어떻게 하는지는 잘 알고있겠지 부인??
알고있냐고?
네...
잘 빨아야 빨리 끝난다고...
어디 한번 ...잘 좀 빨아봐..
네....
입을 빨리 움직여야 되...
오...부인..페라 죽이는구만....
이거 뭐..자주 해본 솜씬데...
카미야군 자지도 매번 이렇게 빨아줘??응??
더 싹싹 핥다... 잘..핥아먹어...
아...좋아... 바로 이거야...
진짜 좋은데.. 부인.. 혀내밀고 핥아봐...
끝까지 밀어넣어볼까~
자..다시...어서...
열심히 핥지 않으면 보지에 집어넣을꺼니까 빨리 하는게 좋을걸?
아...그래그래그래... 보지 구멍 같구만...
더..이상...못하겠어요...
무리에요...무리에요...
무리...에요...
빨리 다시 빨아...
좋아....
-.............여보.............?
-응...???
-뭐해??
-지금 샤워하고있어
손톱깍기 못봤어??
손톱깍기? 그거 통안에 있어..
-뭐 끓일려고 했어??
-응~ 맞아...
-고기 좀 삶아서 이따 요리 좀 해볼려고...
-아...내가 해줄께
뭐 딴거 먹을 것 좀 있어??
그쪽 상 밑에 달걀 삶은거 있어
어디있는지 안보이는데...?
-냉장고 안에 한번 봐봐...
-냉장고 안에??
그거 지금 먹어도 되는거야??
얼마안되서 먹어도 괜찮은거야...
찾았어??
여기있네~~
찾았으니까 천천히 해...
빨리해..빨리..
밖에서 들으면 어떻해요....
빨리 핥아...그니까 빨리해야지...
제발 부탁해요... 이제 그만 용서해 주세요...
용서는 나를 만족시켜줘야 그런게 가능하지...부인...
자..빨리..
이거를..빨리 잘 핥아야 그런게...되는거야...
너무나 커요....
입속에 싼다!!!
그대로 날봐...
전부 뱉어...
뱉어...
그래...지금부터...
우리 솔직하게 한번 이야기 해 볼까??
남편은 다시 단신 부임지로 떠났으니...
어제밤...이 시간엔....
카미야군이랑 했었지??
기분이 어땠어?? 내꺼보다는 안좋았을텐데??
당신과는 달라요.. 남편은 다정해요...
정말로 사랑이 느껴진다고요..
뭐... 아직도 그 얘기야...
정말 솔직하지가 못하군...부인은...
도대체 얼마나 더 이런짓을 해야되는거에요...
이런다고 내 마음은 전혀 변하지 않아요
얼마든지 참아낼수 있어요...
그러니까 이제 제발 그만좀해요...
아....그렇단 말이지...
알겠습니다~~
자... 그럼 오늘 한번 시험해봅시다
부인이 과연... 어디까지 참을수 있을지....
또 무슨 꿍꿍이속인 거에요....
이제 이런짓 그만 할꺼에요....
그래....
이래야 더욱 더 흥분되지....
정말로 흥분되는 이 상황을...
부인이 잘 참아낼수 있을까??
그렇지....
카미야군은 저 멀리 출장중....
아무도 도와줄수 없는 이 상황...
부인....
오늘따라 더욱 더 뜨거워 보이는구만....
놔주세요...
내가 기분 좋아야지.. 이 상황도 빨리 끝나지....
사랑같은거 없어도 기분좋게 해주지...
정말..이제..그만해요...
내가 지금 바로 그걸 증명해 보이지...
더욱 더 흥분되는군.. 정말로....
아...안되요...제발..
놔주세요...
누구도 부인을 도와줄수 없어...
반항해봤자 의미없잖아...
더 벌려... 부인.. 더 벌려...
제발 좀...그만해요...
이거 끝내주는군....
부인의 이 엉덩이....
빨리 뒤로 쑤셔박고 싶구만...
아주 깊숙하게...
이제 충분히 만족하셨잖아요....
마음까지 가져야 만족이지....
진짜로 이런건 아무 소용이 없다구요...
말은 그렇게 해도 언제까지 이 흥분을 참을수 있을까.. 부인...
하긴 벌써 흥분했을지도 모르지...
그만 좀 해요 이제 제발..
이거야....
이야.. 정말로 죽여주는데..부인...
안돼..
전부 다 죽이는구만...
이야... 그래그래...
보지말아요....
어디 한번 자세히 봐볼까?? 응??
어제밤에 분명이 여기를 써먹었을텐데...
여기뿐만 아니라..혹시 요기도??
여기 좋군....
오늘은 나로 바꾸어서 이 보지구멍으로 상대해 줘야겠네
부인~~
남편말고는 다 싫단말이에요....
한번 만져볼까?
벗어...벗어...
안되요.. 안되...
-흥분이 몸에 밀려오지않아?
-흥분 따윈 전혀 되지 않아요 !!!
흥분이 정말..밀려오게 해주지...
안돼...
부인...근데 보지는 왤케 젖었어...
누구??
안받을꺼야??
안돼요...
이 시간이면.... 카미야군 같은데~
어서받아봐...
맞아도 절대 안받을꺼에요...
어...카미야 군이다....
빨리 받아봐...
빨리 받아 보라니까~
안받으면 걱정되서 계속할껄?
-잠깐만 가만히 좀...
-받아봐...
아아..끊어져 버렸잖아...
아쉽네...
아...부인...보지..정말..맛있어...
달콤하기까지 해...
거봐..계속 오잖아...
받아...받으라구...
정 싫으면 내가 대신 받아볼까?? 뭐라고하는지...
그게 싫으면 빨리 받는게 좋을걸?? 진짜 내가 받아봐? 부인?
받을테니까 저를 가만히 놔둔다고 약속해 주세요...
알았으니까 스퍼커폰 켜
그래...
-여보세요?
-여보세요..
미즈키~
어쩐일이야??
그냥 갑자기
보고싶기도 하고 , 통화도 하고 싶어서..
그랬구나..
혼자있는게 너무 쓸쓸하네...
맞아...나도 그래....
-정말? -응...
-자기도 그래?  -나두 그래...
-자기 울어??
-아니야.. 안그래요...
목소리가 좀 이상한것 같아서...
갑자기 감기가 좀 걸린것같아서 그래...
아.. 정말...? 열도 나는 거야?
열은 안나는것 같아...
진짜 건강관리 좀 잘해...
뭐든 무리해서 하지말고...
아..밥은 먹었어??
응..먹었어...
그래..무리하지마...
목소리가 진짜 안좋다...
금방 괜찮아 질꺼야...
그래...진짜..건강 조심해..
자기도 밥 잘 챙겨먹고...
밥이야 먹지만...
정말로...자기가 해준 밥 먹고싶어..
잠깐.. 지금 부엌일 좀 하고있어서..
내가 금방 다시 걸께...
응~알았어~
-금방 걸께...
-그래~기다릴께~ 끊어~
약속을 안지키면 어떻게 해요!!!
-뭐 어때서...
-통화할때는 가만히 두기로 약속했잖아요....
부인 .. 내가 그렇게 얘기했나..? 내가 약속을 잘까먹어서...
정말 나쁜 사람이에요...
약속한것을 하나도 안지키잖아요...
다 그런거지 부인...
그렇게 즐기고 넘어가는 거지...
저는 의심받는다구요....
그래봤자 암것도 못해 ...
솔직히... 지놈이 부인을 의심해서 어쩔지가
아주 흥미로운걸~~
저까지 이상한 사람으로 만들지마요...
그래도 부인...
그 순간은 정말 흥분했던것 같은데...
이렇게 시트가 젖을 정도 싸다니...퓻퓻퓻..
완전 시원했지???
완전 시원했지?
-이제 그만 하면 안되요..
-하하..그걸 몰라서 물어...?
안돼....
도대체 이게 뭐야.....
-이거말야!!
-죄송해요...
저도 모르게 그만..
아주...철철넘치도록 계속 쏴대는구만...
부인... 아무리 좋아도 그렇지, 그렇게 많이 싸?
-기분이 어때?
-말..안할꺼에요...
아직 정신줄을 붙잡고 있나보지...
아니..나도 만족을 해야지 끝날거 아니야...
저번처럼 깊숙하게 핥으면 더 죽이겠지?
카미야군에게도 알려줘야지..
안되요...
그건 싫은가봐...
빨을꺼지?
-알았어요...
-좋아.. 맛있게 한번 해봐...
-네...
-성의껏해야되.
사랑하는 남자에게 하듯이.... 부인의 정성을 다해...
-알겠어요....
-그래그래.. 그거야..
이번엔 자지말고 주변부터 시작해볼까나...
좀 약한데... 부인...
카미야군에게 했던것 처럼 해보랬지...
이렇게 성의없이 하면 너무 실망하잖아 내 자지가...
장난그만하고...자..좀더 성의있게 빨아!!..빨리..!!
좀 더...
좀 더 !!!
아.... 더 .... 더...
고통스러.... 힘들어요...너무 커...
이렇게 물리고 쳐다보는 부인 표정이 너무 죽이는걸...
계속해서 괴롭히고 싶은걸...
좀 더... 계속 !!!
이거..카미야군에게 좀 물어봐야겠네...
아..맞다....
그냥 전화해서 물어보면 되겠네...
-어때??
-제가 더 잘해볼께요...
-한번만 봐주세요...
-그래~해봐~
근데.. 좀 물어보면 안되...?
안되는거야??
안되는거야???
여보세요.. 한토리 지사입니다..
-아.. 수고가 많아~ 오시마일세~~
-아! 네! 부장님!
-어떤가...일은 잘되고??
-지사쪽일 말씀이십니까?
-그래..별일없고?
아..네.. 문제없이 잘됩니다..
-오..그래그래..고생많네..
-감사합니다~
그쪽일은 어떤가 궁금해서 전화했네..
아직은 별 문제없습니다..
특별히 힘든것은 없고??
네..그럼요 !!!
부장님이 신경써주셔서 잘 지내고 있습니다~
-나고야지점쪽은 이제 괜찮을듯 합니다..
-오..그래그래...
-다 별일 없단 말이지?
-네..그렇습니다~
내가 자네를 특별히 아끼고 생각하는것만 알아주게..
아..정말 감사합니다
-부장님은 잘지내십니까?
-응..그렇지.. 부인이랑은 통화 자주 하고??
-네~ 아까도 했습니다~
-오 그래그래~
잘하고 있지? 전화 자주해서 챙기고~
원래 신혼때는 다 그래야 되는거야..
네 명심하겠습니다~
그런거부터가 진정 사랑인거야..
-맞습니다 신혼이라서~
-그렇지~
자..부인한테 문제생기면 내가 도와줄 수 있으니까 얘기하고..
아... 정말이십니까...? 말씀만으로도 감사합니다~
-아..뭘 이거 가지고...
-아내도 이 얘길 들으면 기뻐할겁니다~
-그래..특별한거 없더라도 자주 통화하세..
-네~
자...그럼..계속 수고하고...또 통화하자구~
-네 감사합니다~
-그래 ~ 고생하시게~~
-네.. 감사합니다~
자...
갑자기 왜 그만하는거야??
삐진거야??? 어??
내 장난이...조금 심했었나...??
아...그럼...이제 본론으로 들어갈까....
활짝 벌려...
너무 하고 싶군 ~
미치겠군 정말...
이제 그만...충분하잖아요...
나는 아직이야...
아앜...안되....!!
죽이는구만...부인....
빼주세요 제발...빼주세요...
카미야군은 이렇게 뒤로 깊숙히 박은적이 없나보지? 응?
이제 정말 그만해요...
해본적이 없다면.. 내가 해주면 되잖아..
정말로..싫어요....
-이렇게 해주면 어때?
-약속했잖아요 ! 약속했잖아요..!
그딴거 기억안나....
내가 카미야군이랑은 못해봤던걸 해주지...
아앜.... 너무 커요....
못참겠어요.. 제발 그만 해요....
새로운 기분이지 부인??
다시 또 느끼게 해주지...
여보...구해주세요....
아니.. 뭘 멀리서 찾아.. 내가 구해주면 되잖아...
거봐거봐... 남편이 구해주러 전화왔네...
늦기전에... 빨리 받아...
스피커폰을 키고.. 어서..액션....
이번엔 무슨 얘길할려나...?
여보세요 미츠키??
응..자기...
-여보세요?
-응...여보세요..
-아까 다시 전화한다고 했는데 연락이 없어서~
-응..미안해...
-괜찮은거야??
응 계속 화장실에서 있어가지고...
그랬구나...
있잖아~
나 다음주쯤엔 또 갈 수 있을것 같아~
그래서..뭐 받고 싶은거 없어??
응 그럼 받고싶은거 많지...
거기 특산품중에 하나 받고싶어..
달콤한 맛 좋아하지 자기?
-여기 케잌을 하나 사갈까?
-응.. 좋아..
음..그럼..어머니는 뭐가 좋을까?
신선한 채소같은걸 원하시는것 같던데...
-그렇게 해요...
-(하고싶지...?)
-그래그래..
-(빨리끊어버려..)
근데 오사카랑 가격 차이는 없을것...
어머니랑 먼저 상의하고 얘기해...
자기..나 아파서...먼저 끊을께...
아..그래..미안..
좀 더 쉬는게 좋겠다...
-알았어..
-시간내서 병원 좀 먼저 가봐..
-알았지??
-바이바이...
응..푹쉬어...
이거 완전 연기 잘하잖아~ 응 부인???
그렇게까지 최선을 다해서 지금 마음을 들키고싶지 않았어??
이거 더 흥분되는걸??
이거 완전 축축해졌는데~
아니에요....
그래... 그거야... 마음껏 소리 질러...
-마음껏 느껴...
-하나도..안좋아요...
여기가... 가장...죽이지...?
아앜.... 못참겠어...아앜.....
일단...한번 보내줬고~~
음...마주보고 해볼까?? 좋아...
그렇지...
이야...멋진 모습이야...
움직여..
안하면 다시 전화해서 물어볼지 몰라...
제가..할께요...
이렇게 뒤로 완전 재끼고... 그렇지...
오...멋져....
부인... 완전 다 들어오는구만....
계속 움직여봐...
그래 그렇지...
-더 빨리..
-네...
그렇지...좋아....
기분좋은 표정 한번 보여줘봐...
좀 더 빠르게 움직이면서..기분좋게..부인 !!
기분좋게 싸봐..
그래..시원하게 쏴버려..
이게 뭐야 부인... 배가 젖었잖아...
빨리 다시 넣어...빨리...
안쪽이 좀 더 질척해진것 같네...
그래..계속해..
여기쯤이...
가장 느낌오지??
너무 좋지??
그래 그거야... 그 얼굴... 흥분이 넘치는..
그래..맛이 간 그 표정...
그렇지..그래.. 진작부터 그러면 얼마나 편해...? 응?
내가 아무리 생각해봐도...
카미야군이 이렇게까지 보낸준 적이 없는것 같은데...
내말이 틀려?
전..남편을...사랑해요....
사랑따윈 개나 줘버려~
나는 그냥 부인의 구멍만 있으면 오케이야..그래!!
부인... 좋아죽지??
갈것같지???
솔직하게 간거 맞잖아...
아무리 그래도 제맘은 변하지 않아요!!
아직도 진심을 드러내지 않는건...자존심 때문인가...
그저 즐기면 된다고...
당하고 있는... 당하고 있는 지금 이 순간을~~
너무 당해서..보지가 너덜너덜해지는 순간을....
아무리 그래도 저는 안그래요....
몸은 다른거랑 달리 솔직하니까...해볼까?
안에 쌀꺼야...아... 안에싼다고...
안되... !! 제발 !! 그러지마요 !!!
빼요 ... 빼요....빼....
마지막 한방울까지 ... 짜낼꺼야...
평생 저주할꺼야....
이거..너무 많이 쌌네...
이러다 임신이라도 하는거 아냐?
나는 당신 자식따윈 필요없어요...
결혼한지... 이제 겨우...
반년밖에 지나지 않았는데...
남편은 단신부임으로 나고야로 가버리고...
아기를 갖고싶다는.... 바램도 미뤄졌지만...
그래도 언젠가는....
다시 행복한 가정을 꾸릴수 있다는 희망을 가지고 있었는데...
근데...여보... 나.. 사실은....
당신 상사에게 계속 범해지고 있어....